格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
格斗士考拉
挑战比我更《勇》的人
连胜淘汰赛
夏季
举办
详情见 www.bilibili.com/video/av80433022
好  马上就要开始了
さあ　いよいよ始まります
OKF 连胜淘汰赛
OKF勝ち抜きトーナメント
究竟谁才是最强勇者呢
勇猛使者
最強の漢気使いは誰なのか
那么  预赛开始!
それでは〜…　予選開始！
莉莉  你没事吧？在紧张?
大丈夫？　リリーちゃん　緊張してない？
唔… 嗯…
ウ…　ウン…
紧张到牙都打颤了!
奥歯ガタガタ言わせてる！
冷  冷静点  做做深呼吸!
お　落ち着いて　深呼吸するのよ！
加贺同学也在紧张吗?
加賀さんも緊張してる？
加贺同学?
加賀さん？
嗯?
んっ？
没事吧？看你在发呆
大丈夫？　ボーッとしてたけど
啊…
あ〜…
没什么  尽情享受比赛吧
なんでもねえさ　せいぜい楽しんでいこうぜ
是啊
そうね！
A 组的选手  请到指定位置集合!
Aブロックの方は　指定の場所に移動してくださ〜い！
我们也该过去了
アタシたちも行かないと
加  加油吧
が　がんばろ
嗯  待会见
ああ　またあとでな
一定要夺冠!
絶対に優勝してみせる！
レッツゴー！
Let's Go！
翻译：smzase、MoYuanCN
时轴、后期、特效：smzase
ゲーセンガール
游戏厅少女
#10 OKF 比赛
A 组的选手在这边
Aブロックの方は　こちらで〜す
那个… A-3 在
え〜っと　A‐3と
喂 听说了吗？这次的比赛 好像来了别的地区有名的格斗高玩
おい　聞いたか？　今回の大会　他の地区からも有名な格ゲーマーが来てるらしいぞ
好像是啊  手都痒痒了
らしいな　腕が鳴るぜ
我的对手会是怎样的人呢
アタシの相手は　どんな人かしら
诶!
えっ！
莉… 莉莉!?
リ　リリーちゃん!?
不会吧！才第一轮就要和莉莉打了
なんてこと！　まさか1回戦からリリーちゃんと当たるなんて
我知道莉莉为了今天  一直在努力练习
この日のために　リリーちゃんが練習してたの知ってるし
为了鼓励她  才一起参加比赛的
応援するために一緒に大会に出たのに
怎么办  放水的话莉莉会不高兴的吧
どうしよう　手を抜いてもリリーちゃんは喜ばないだろうし
也是啊  正是这种时候  更要全力以赴!
そうよね　こういうときだからこそ　全力でやる！
勇猛考拉
勇猛黑猫
因为是朋友啊!
友達だから！
那么  A 组第一轮
では　Aブロック1回戦
开始!
開始！
击.败.
K.O.
莉莉…
リリーちゃん…
葵衣… 加油…
アオイ…　ガンバッテ…
请到这边来
こちらにお願いします
心好痛…
心が痛む…
OKF 连胜对战淘汰赛  开幕了!
開幕した　OKF勝ち抜き対戦トーナメント！
格斗游戏玩家们的对战  渐渐进入了白热化
格ゲーマーたちの争いは　しだいに激しさを増していく
好  B 组备受瞩目的两位选手终于要交锋了!
さあ　Bブロックで注目が集まっている2人の選手がついに激突！
眼睛前辈 VS 数据选手
メガネ先輩　VS　データ選手！
请多指教
よろしく頼むよ
你的数据已完全掌握  我的胜率为 99.9%
君のデータはそろっている　私の勝率　99.9パーセント
格斗游戏可不仅靠数据
格ゲーはデータだけじゃないさ
格斗游戏仅靠数据的胜率为 97.6%
格ゲーがデータだけの確率　97.6パーセント
哎呀！角色设定有点撞车了!
おおっと！　若干キャラがかぶっている！
推镜之战  爆发啦!
メガネ　クイクイバトル　勃発だ〜！
解说草壁先生  这场战斗你怎么看?
解説の草壁さん　この戦い　どう見ますか？
现在来看  双方推眼镜的速度持平
今のところ　メガネを上げる速度はまったくの互角
将会是一场激烈的比赛
白熱した試合になると予想されます
勇猛黑猫
勇猛公鸡
也就是说  这是不可预测的战斗呢
つまり　予測不能の戦いになるということですね
真是令人期待的比赛
これは試合が楽しみです
勇猛黑猫
勇猛公鸡
那么 B 组第三轮  比赛开始!
ではBブロック第3回戦　試合開始！
处理不过来了!?
対応しきれない!?
这  这在我的数据里没有啊
こ　こんなの僕のデータにないぞ
不是说了吗  格斗游戏不仅靠数据!
言っただろう　格ゲーはデータだけじゃないと！
击.败.
K.O.
不可能!
バカな！
胜者为眼镜前辈!
勝者　メガネ先輩！
呼… 真的好险
ふぅ…　危ないところだった
数据选手被击败了啊
データ選手がやられたか
呵  他是我们四天王之中最强的玩家
フッ　ヤツは我ら格ゲー四天王　その中でも最強のプレイヤー
这次比赛  实力都挺强啊
この大会　レベル高いな
我们也要加油了
俺たちも頑張らないと
今天来了些独特的人啊
今日はクセの強い人たちが来てるなあ
虽然晋级到这一轮了…
なんとか勝ち上がってこれたけど…
好  好强…
つ　強そう…
好  A 组的第三轮  这场也值得关注!
さあ　Aブロック3回戦　こちらも要チェックな試合だ！
雨时而晴选手 VS 葵衣选手
アメトキドキハレ選手　VS　葵衣選手！
超受关注的!
メッチャ注目されてる！
这场战斗你怎么看?
このマッチアップ　どう思いますか？
嗯~ 雨时而晴选手是历战的格斗玩家
う〜ん　アメトキドキハレ選手は歴戦の格ゲーマーです
而经验不足的葵衣选手  能否缩小之间的差距  这会是胜负的关键
プレイ歴の浅い葵衣選手が　経験の差をどれだけ埋められるかが　勝負のカギになってくると思います
站着说话不腰疼是吧…
ムチャなこと言うわね…
请多指教
よろしく頼む
请  请多指教
よ　よろしくお願いします
既然赢了莉莉  那就尽力而为吧
リリーちゃんに勝ったんだもんいけるところまで頑張ろう
勇猛狐狸
勇猛黑猫
那 A 组第三轮  开始!
それではAブロック第3回戦　開始！
击.败.
K.O.
唉… 毫无悬念地输了
ハァ…　あっさり負けちゃった
你…
君…
打得很棒！你是晴天啊!
いい試合だった！　君は晴れているな！
哇！是晴天宣言!
お〜っと　晴れ宣言だ〜！
什么情况?
なんなの？
谢  谢谢您
あ　ありがとうございます
出  出现了！是瞬雨杀!
で　出た〜！　雨立ちだ〜！
※模仿的是街霸系列中豪鬼的招牌必杀技「瞬狱杀」
当击败对手后，便会出现"天"或"灭"字
是真的!
本物だ〜！
所以到底什么啊?
ホントになんなの？
就这样  经历数场激烈对战  预选赛进入尾声
こうして　数々の激戦を経て　予選は　いよいよ大詰めに
D 组最后的比赛
Dブロックの最終試合
究竟会是哪位选手  能获得决赛资格呢!
決勝トーナメントへのチケットを手にするのは　どちらの選手だ！
直至现在的比赛中  完全不给对手反击的强者  花梨选手!
これまでの試合で一切　相手を寄せつけなかった実力者　花梨選手
师父！加油啊!
ししょー　ガンバレー！
而对手是邻镇的最强格斗玩家  蒙眼也看穿一切的男人
対するは隣町最強の格ゲーマー　目隠しをしたまますべてを見通す男
蒙眼选手!
メカクシ選手！
会是一场不得了的战斗
とんでもない対戦カードですが
草壁先生  你有什么看法吗?
こちらはどうなると思いますか？　草壁さん
本场看点是  蒙眼选手能否看穿花梨选手变化多端的攻击
花梨選手の多彩な攻めを　メカクシ選手が見切れるかどうかに注目ですね
原来如此  据资料来看  蒙眼选手的视力为 2.0
なるほど　こちらの資料によると　メカクシ選手の視力は　2.0だそうです
勇猛薮猫
期待一下能否看穿吧
彼の見極めに期待しましょう
勇猛猩猩
决赛资格就由我收下了
決勝のチケットは僕がもらうよ
毕竟我很强
だって僕　強いもん
师父  别输给他啊!
ししょー　あんなヤツに負けるな〜！
那么 D 组最后的比赛
それではDブロック最終試合
开始!
スタート！
击.败.
K.O.
胜者为花梨选手!
勝者は花梨選手だ〜っ！
动作… 看不清…
動きが…　見えなかった…
就算是蒙眼选手  也没能看清花梨选手的攻击呢
メカクシ選手をもってしても　花梨選手の攻撃は目で追いきれなかったみたいですね
谁叫你戴着那东西
そんなもん着けてるからだろう
恭喜师父!
おめでとう　ししょー！
进入决赛真厉害呢
決勝進出なんてすごいわね
不夺冠就没意义
優勝しないと意味がねえ
而且…
それに…
A 区的比赛结束了!
Aブロック試合終了！
击.败.
K.O.
没想到雨时而晴选手输了!
まさかの　アメトキドキハレ選手　敗退！
看来决赛并不轻松啊
決勝トーナメントも一筋縄じゃいかなそうだしな
虽然没有进决赛  但参加这种比赛挺有意思的
決勝には残れなかったけど　こういう大会に参加するのも悪くないわね
真的很兴奋激动
ドキドキしちゃった
很开心
楽しかった
还有比赛的话  我们再一起练习参加吧
また大会があったら練習して　一緒に参加しようね
嗯!
うん！
但愿下次别再匹配到莉莉了
今度はリリーちゃんとぶつからないといいな
接下来要给加贺同学加油了
あとは加賀さんの応援ね
说起来  师父呢?
そういえば　ししょーは？
诶?
えっ？
不知不觉就不见了…
いつの間にか　いなくなってる…
让我也参加 OKF 比赛?
OKFの大会に俺も出ろって!?
嗯  这里是战斗的好地方
ああ　戦うにはうってつけの場所だろ
不好意思  因为我是店员不能参加
申し訳ないけど　店員だから大会には出られないんだよ
意思是不爱打比你弱的?
格下相手はやる気にならねえってか？
呃… 不是那个意思
うっ…　いや　そうじゃなくて
既然这样  那场比赛我夺冠了  这次就要和我打
それなら　その大会で　ウチが優勝したら　今度こそ対戦してくれ
为什么这么想和我打
なんで　そこまでして
要是不打赢你  我总感觉到瓶颈期上不去
アンタに勝たないと　ウチはどこかで頭打ちになる　そんな気がするんだ
所以…
だから…
拜托了  答应我的请求吧
頼む　このとおりだ
什!？等… 请把头抬起来
なっ!?　ちょ　頭を上げてくれ
小哥你不答应我就不抬
兄さんがOK出すまで上げねえ
知  知道了！就按那个条件和你打
わ　わかった！　その条件で対戦するよ！
约好了啊  小哥
約束だぜ　兄さん
比赛夺冠  然后!
大会で優勝する　そんで！
绝对要打赢小哥!
絶対　兄さんに勝ってみせる！
那么  在决赛前  先休息一会
では　決勝トーナメントの前に休憩に入りま〜す
那么  决赛开始了!
それでは決勝トーナメント始めていくぞ〜！
首先介绍出场选手!
まずは出場する選手の紹介だ！
能精准且冷静打出连招的「眼睛选手」!
正確無比なコンボを冷静に決め続ける　メガネ選手！
那副老是往下掉的眼镜  尺寸真的合适吗!?
その　ずり落ちてくるメガネのサイズは　合っているのか〜!?
眼镜
这只是习惯而已
これは　ただの癖だよ
和轻浮外表相反  靠着稳健的打法不断取胜的「后辈选手」!
チャラい見た目とは裏腹に　堅実な立ち回りで確実に勝ち星をつかんできた　後輩選手！
诶？
えっ？
他是否能与师父兼前辈的眼睛选手  来一场以下克上呢!?
先輩でもあり師でもあるメガネ選手に　下剋上は起こせるのか〜!?
后辈
我的选手名是「后辈」!?
俺の選手名は　「後輩」なの!?
虽然是初中生  却以压倒性实力吊打其他选手
中学生ながら圧倒的なプレイヤースキルで他を圧倒し
并迷住观众的「花梨选手」!
観客を魅了する花梨選手！
花梨
师父  加油啊!
ししょー　ガンバレー！
最后是本次比赛的黑马!
そして最後に　今大会のダークホース！
游戏游玩时长仅一个月  刚结束兼职培训期的「桃子选手」!
ゲーム歴1か月の新人プレイヤーであり　最近　うちのバイトの研修期間を終えた　桃子選手！
桃子
诶  她吗…
へぇ　彼女が…
桃子姐姐把他打败了啊
おねえさん　あの人に勝ったんだ
喂！不是说店员不能参赛吗!
おい！　店員出られないんじゃなかったのかよ！
桃子选手今天没有排班
桃子選手は　今日　シフト入ってないので
这也行啊…
そんなんアリかよ…
那  那个…
あ　あの…
我也会全力以赴的  请多多指教了
私も一生懸命やるので　よろしくお願いします
啊  哦  请多指教…
お　おう　よろしく…
话说  这位姐姐进决赛了?
つか　このねえさんが決勝に？
可看上去并不强啊
あんま強そうに見えねえけど
那么  现在公布决赛对战名单!
それでは決勝トーナメントのマッチアップを発表していくぞ〜！
花梨选手 VS 后辈选手
花梨選手　VS　後輩選手！
我要好好露一手了
俺もいいところを見せるぞ
桃子选手 VS 眼镜前辈
桃子選手　VS　メガネ選手！
请多多指教!
よろしくお願いします！
那么决赛淘汰赛  比赛开始!
それでは決勝トーナメント　試合開始！
击.败.
K.O.
胜负已分！胜者为花梨选手!
勝負あり〜！　勝者　花梨選手！
被秒杀了…
瞬殺されちゃった…
那么…
さて…
那边如何了…
あっちはどうなった…
他们俩有巨大的经验差距
あの2人には大きな経験の差がある
眼镜选手的胜率为 99.99%
メガネ選手の勝率　99.9パーセント！
一般来说是这样呢
順当にいけばそうだね
是雨是晴  马上揭晓
雨か晴れかは　すぐにわかる
真是一群独特的人啊
濃い人たちだなぁ
勇猛柴犬
勇猛黑猫
那么比赛开始!
それでは試合スタート！
击.败.
K.O.
胜者为桃子选手!
勝者　桃子選手！
不可能！这种情况数据里不存在
バカな！　こんなのデータにないぞ
她的出招动作  完全看不清
彼女の動き　なんも見えなかった
她果然是晴天啊
やはり彼女は晴れている
人类性能差太大了
人間性能が違いすぎる
人类性能?
ニンゲンセーノー？
我解释一下!
説明しよう！
所谓人类性能是「反应速度 操作技术 意志力」等游戏天赋的总称
人間性能とは　反応速度　操作技術　精神力などのゲームセンスの総称である
也许是练习剑道而带来的高身体素质
おそらく　剣道由来の高いフィジカルが
因此提升了她的游戏天赋吧
彼女のゲームセンスに影響しているんでしょうね
嘿  有意思
へえ　おもしれぇ
在和小哥打之前  你来当最后的热身对手吧
兄さんとやる前の最後の調整相手になってもらうぜ
请多指教了
よろしくね
没想到决赛是女生对决!
決勝戦は　まさかの女性対決だ！
究竟会花落谁家呢!?
果たしてどちらに軍配が上がるのか!?
要给哪边加油好呢
どっち応援したらいいかな？
很难抉择呢
難しいところね
草壁先生  你觉得最终决战会如何呢?
最後の戦いどうなると思いますか？　草壁さん
两位选手都有非常强的实力
どちらの選手も　非常に高い実力を持っています
胜负的关键在于  谁会先将对手带入自己的节奏中
どれだけ自分のペースに相手を巻き込めるかで　勝負が決まるでしょうね
这样啊  压倒性的游戏技巧 VS 压倒性的人类性能
なるほど　圧倒的なプレイスキル　VS　圧倒的な人間性能というわけですね
好  这场胜负究竟会花落谁家呢
さあ　この勝負どちらに軍配が上がるのか！
勇猛猩猩
勇猛柴犬
那么最终战  开始!
それでは最終戦　スタート！
第一轮!
Round one!
用柴犬吗…
ワンコ使いか…
这个角色性能好  但很难操作
性能は高いが　立ち回りが難しいキャラだ
就算她天赋再好  应该还不咋会放连招
いくらセンスがあろうと　コンボはまだできないはずだ
※「截击」一般称为"打康"，对手出招未完成时，过去攻击使其硬直
Counter
警惕判断强的招式  抓准截击时机  就没啥好怕的
判定の強い技を警戒してカウンターを狙えば　怖い相手じゃねえ
战斗!
Fight!
在这里截击!
ここでカウンターを！
什…!?
なっ!?
竟然能精准连招!?
きっちりコンボを入れてきた!?
哦哦  桃子选手的猛攻!
おおっと　桃子選手の猛攻！
击.败.
K.O.
桃子选手先拿下一胜!
桃子選手が1本先取した！
用超难连招瞬间解决了
激ムズコンボで一気に決めちまったぞ
那位姐姐  真的只玩了一个月游戏吗!?
あのねえちゃん　ホントにゲーム歴1か月なのか!?
能像练习时放出来太好了
練習したとおりにできてよかった
草壁先生  刚刚那是!?
草壁さん　今のは!?
桃子选手靠预判打中了尝试截击的花梨选手
カウンター狙いの花梨選手に　桃子選手が読み合いで勝った形ですね
连招的选择和准确度非常出色
コンボ選択と精度もすばらしかったです
没想到会被单方面压制
まさかあそこまで一方的だなんて
作为新人  她真的出乎意料啊
とんでもないルーキーだよ　彼女は
师父会赢吗?
ししょー　勝てる？
唔… 不好说啊
うっ…　どうかしらね
这样下去的话  真不好说呢
このままなら　わからないね
啊
あっ
桃子选手的动作都超越了数据!
桃子選手の動きはデータを超越している！
邻镇最强的我  都追不上她的动作呢
隣町最強の僕が　動きを追いきれないなんてね
师父  要输了吗…
ししょー　負けちゃうの…
不  还没完
いや　まだだ
第二轮!
Round two!
战斗!
Fight!
哦  花梨选手这次改变战术  发起猛攻了!
おおっと花梨選手　今度は打って変わってガン攻めだ〜！
强势出击!
強気でいく〜！
我真是傻
バカかウチは
采取保守策略  进行被动防守  这不是我的作战风格
安牌切って　慣れねえ待ちに徹するなんて柄でもねえ
进攻！进攻！进攻！进攻!
攻めて　攻めて　攻めて　攻めて！
不给对手喘息机会  将节奏拉入自己手中
相手に息つく暇も与えず　流れを自分に持ってきて
直接摁倒!
押し倒す！
这才是我的作战风格!
それがウチのスタイルだろうが！
击.败.
K.O.
始终猛攻  直接取胜!
攻めの姿勢を崩さずそのまま勝利！
花梨选手展现了女帝的威严!
花梨選手　女帝の貫禄を見せつけた！
那是啥羞耻称号
なんだその恥ずかしい通り名
加贺同学  好厉害
加賀さん　すごい
放晴了呢
晴れたな
不可思议  那种情况居然能扳回一局
なんてこった　あそこから1本取り返すなんて
最终战会变成怎么样  完全无法预测了
最終戦がどうなるのか　もう予測もつかないな
第二轮花梨选手取胜原因  是找回了自己的作战风格
2戦目は花梨選手が本来のスタイルを取り戻したのが勝因ですね
是这样吗…
そうなんですか…
没错  花梨选手本来就擅长进攻性打法
えぇ　花梨選手はもともと　攻撃的な戦い方が得意なので
原来如此…
なるほど…
这样一来  双方都各拿下一胜了
これでお互い1本ずつ取った形になりました
究竟会花落谁家呢
果たして勝つのはどっちだ！
第三轮!
Round three!
战斗!
Fight!
又来!
また！
桃子选手  截击!
桃子選手　カウンター！
已经能够应对了啊!
もう対応してきやがった！
不会吧!
ウソー！
并非如此呢
じゃないんだよなぁ
莲司君  那是…
蓮司くん　あれって…
是特性
仕様です
bug 技…
バグ技…
是特性
仕様です
击.败.
K.O.
这种东西… 数据里就没有…
こんなの…　データにない…
不可能…
ありえない…
额… 那么比赛继续
え〜　それでは試合再開します
第四轮!
Round four!
战斗!
Fight!
第九轮! 最终决战!
Round nine! Final showdown!
蹲下!
Crouch!
碰拳
Touch.
暂停
Pause.
交战!
Engage!
击.败.
K.O.
比赛结束——!
試合終了〜！
赢得最终战的是
最終戦を制したのは
花梨选手!
花梨選手〜！
太厉害了…
すごかった…
没想到这座城市  竟有如此厉害的格斗玩家
まさかこの街に　こんな強く　さとい格ゲーマーがいるとはね
晴空万里
快晴なり
师父好厉害!
ししょー　すご〜い！
是啊
ねっ！
加贺同学真强啊… 是我输了
加賀さん強いな…　負けちゃった
哎呀~ 真是厉害啊
いや〜　すごかったな
我们也要多加练习了
俺たちも　もっと練習しようぜ
请问  加贺同学在哪里?
あの　加賀さんはどこでしょうか？
啊  桃子!
あっ　モモコ！
加贺同学在比赛结束后就不见了
加賀さん　大会終わってすぐ　どこかに行っちゃって
这样啊
そうですか〜
本想着最后和加贺同学聊聊的
最後に加賀さんとお話　したかったんですけど
这个房间是?
この部屋は？
这里是工作人员的房间  用于放测试机之类的
ここは　テストプレイ用の筐体とかを置いてる　関係者用の部屋さ
也就是说  不会有人来打扰
つまり　ここなら邪魔は入らない
也就是说!
ってことは！
嗯  恭喜你夺冠
ああ　優勝おめでとう
约好的哦
約束は守るよ
终于能和小哥决斗了!
ようやく兄さんとやれる！
那我们开始吧
じゃあ始めようか
第一轮
Round one.
战斗!
Fight!
啊  加贺同学
あっ　加賀さん！
师父
ししょー
还以为你早就回去了
もう帰ったかと思ったわよ
抱歉  我先回去了
わりぃ　先帰るわ
啊… 嗯
あっ…　うん
师父哭了
ししょー　泣いてた
诶  加贺同学吗?
えっ　加賀さんが？
把师父弄哭的人  由我来打倒!
ししょーを泣かせた人　私が倒してやる！
那个大概不行吧
それは無理じゃないかなぁ
必须从头开始想打法了
立ち回りを根本的に見直さないと
连招  防守…
コンボも　ガードも…
这一切!
全部！
啊… 可恶…
あぁ…　クソ…
下次绝不会输!
次は負けねえ！
她的战斗  现在才刚刚开始!
彼女の戦いは　始まったばかりであった！
继续
Chance! Chance! Chance!　つかめ
机会！机会！机会！紧紧抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好运！狗运！欧皇！化为战力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升级！强化！融合！战力爆表
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
战斗！战斗！战斗！无所畏惧
Beat Down! Down! Down!
击败！击杀！击倒！继续连击
いざEn-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
来吧！尽情！战斗！突破极限
与游戏中心的少女异文化交流的故事
クレジット入れた瞬間に
投入游戏币的那一刻
広がる世界 interaction
眼前便绽放交织色彩
What a fresh experience!
游戏世界的全新攻略
いつの間にかみんなで
不自觉间已聚集至此
楽しんだり
大家一同开心大笑着
熱くなったり
大家一同热血沸腾着
ハマったり
大家一同沉浸其中着
ボコボコにやられてへこんだりと
就算有时被虐到想哭
作る思い出
但在这热闹的世界里
賑わうこの空間で
一同编织美好回忆吧
たまには Like a superhero に
也许人人能成为主角
誰でもなれるかもしれない
并化身英雄拯救世界
有趣的尝试
Anytime we enjoy them!
享受每时每刻的欢愉
Anytime we love it all!
热爱每分每秒的心动
日々更新される楽しさの理論値
每天刷新的欢乐数值
So here’s the wonderland!
此刻就是奇迹的仙境
Why don’t you come with me?
为何不与我共同前行?
失敗してもう一回
别怕失败大不了重来
次も一緒にね
下次就让我们一起吧
Chance! Chance! Chance!　つかめ
机会！机会！机会！紧紧抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好运！狗运！欧皇！化为战力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升级！强化！融合！战力爆表
（Oh my gosh!）
（偶买噶！）
Uh! Oh! Oh! もう It’s Time Up! Up! Up!
Uh！Oh！Oh！时间到啦
それじゃまた明日もここで　See you again!
那么我们明天再见吧  拜拜啦!
下一集
回老家